---
title: 機構名稱-Azure 資料總管 |Microsoft Docs
description: 本文說明 Azure 資料總管中的機構名稱。
services: data-explorer
author: orspod
ms.author: orspodek
ms.reviewer: rkarlin
ms.service: data-explorer
ms.topic: reference
ms.date: 02/24/2019
ms.openlocfilehash: a155accc2072e59ef74a1f5f39ff33e652493666
ms.sourcegitcommit: 4c7f20dfd59fb5b5b1adfbbcbc9b7da07df5e479
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/23/2020
ms.locfileid: "95324341"
---
# <a name="entity-names"></a>實體名稱

Kusto 實體 (資料庫、資料表、資料行及預存函數;叢集是名為) 的例外狀況。 實體的名稱會識別實體，而且在其容器的範圍內保證是唯一的，並具有其型別。
 (，例如，相同資料庫中的兩個數據表不能有相同的名稱，但資料表和資料庫可能會有相同的名稱，因為它們不在相同的範圍內，而且資料表和預存函式可能具有相同的名稱，因為它們不屬於相同的實體類型。 ) 

機構名稱會區分 **大小寫** 以解決目的 (因此，例如，您無法參考稱為) 的資料表 `ThisTable` `thisTABLE` 。

機構名稱是 **識別碼** 的其中一個範例。 其他識別碼包含函式的參數名稱，並透過 [let 語句](../letstatement.md)系結名稱。

## <a name="entity-pretty-names"></a>實體的名稱

某些實體 (例如資料庫) 可能會有一個很好的 **名稱**，除了其機構名稱。 您可以使用很好的名稱來參考查詢中的實體 (例如) 的機構名稱，但與機構名稱不同的是，在其容器的內容中，名稱不一定是唯一的。 當容器具有多個具有相同名稱的實體時，很容易就無法使用這個名稱來參考實體。

很好的名稱可讓仲介層應用程式自動對應-建立機構名稱 (例如 Uuid) ，以供顯示及參考用途的人看得懂的名稱。

## <a name="identifier-naming-rules"></a>識別碼命名規則

識別碼可用來將不同的實體命名為 (實體或) 。
有效的識別碼名稱會遵循下列規則：
* 長度介於1到1024個字元之間。
* 它們可能包含字母、數位、底線 (`_`) 、空格、點 (`.`) 和連字號 (`-`) 。
  * 參考識別碼時，不需要加上引號，而只由字母、數位和底線所組成的識別碼。
  * 包含在 (空間、點或連字號) 空間、點或虛線的識別碼， (請參閱以下) 。
* 它們會區分大小寫。

## <a name="identifier-quoting"></a>識別碼引號

與某些查詢語言關鍵字相同的識別碼，或具有上述其中一個特殊字元的識別碼，會在查詢直接參考時需要加上引號：

|查詢文字         |註解                          |
|-------------------|----------------------------------|
| `entity`          |`entity`未包含特殊字元或對應至某些語言關鍵字 () 的機構名稱不需要引號|
|`['entity-name']`  | (此處包含特殊字元的機構名稱： `-`) 必須使用和來加上引號， `['` `']` 或是使用 `["` 和 `"]`|
|`["where"]`        |語言關鍵字的機構名稱必須用引號括住， `['` `']` 或使用 `["` 和 `"]`|

## <a name="naming-your-entities-to-avoid-collisions-with-kusto-language-keywords"></a>為您的實體命名，以避免與 Kusto 語言關鍵字發生衝突

因為 Kusto 查詢語言包含一些關鍵字，這些關鍵字的命名規則與識別碼相同，所以可能會有實際上是關鍵字的機構名稱，但參照這些名稱會變得很困難 (其中一個必須將它們加上引號) 。

或者，您可能會想要使用 Kusto 關鍵字來選擇保證永遠不會「碰撞」的機構名稱。 進行的保證如下：

1. Kusto 查詢語言不會定義以大寫字母 (開頭的關鍵字， `A` 以 `Z`) 。
2. Kusto 查詢語言不會定義以單一底線 (開頭) 的關鍵字 `_` 。 us
3. Kusto 查詢語言不會定義以單一底線 () 的關鍵字 `_` 。

Kusto 查詢語言會保留以兩個底線字元序列開頭或結尾的所有識別碼 (`__`) ; 使用者無法定義這類名稱以供自己使用。








